Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXControls/Setting/PreferenceSetting.*-*.resx
Languages: chs, cht

# m_CheckBoxBeepBeforePrint.Text
source: Beep before print
chs: 打印开始发声
cht: 列印開始發聲

# m_CheckBoxDelJobAfterPrint.Text
source: Delete job after print
chs: 打印完成后删除作业
cht: 列印完成後刪除作業

# m_ButtonWorkFolder.Text
source: &Browse...
chs: 浏览(&B)...
cht: 流覽(&B)...

# m_LabelWorkfolder.Text
source: Woring folder
chs: 工作目录
cht: 工作目錄

# m_labelColumn.Text
source: Display in print array:
chs: 在打印排列中显示:
cht: 在列印排列中顯示:

# m_labelViewMode.Text
source: View mode:
chs: 查看模式:
cht: 查看模式:

# m_labelLang.Text
source: Language:
chs: 语言:
cht: 語言:

# m_labelUnit.Text
source: Unit:
chs: 单位:
cht: 單位:

# buttonHotFolder.Text
source: &Browse...
chs: 浏览(&B)...
cht: 流覽(&B)...

# checkBoxHotFolder.Text
source: Hot Folder
chs: 热文件夹
cht: 熱文件夾

# checkBox1.Text
source: Log All
chs: 记录所有
cht: 記錄所有

# groupBox1.Text
source: Printed Area Log
chs: 打印面积记录
cht: 打印面積記錄

# checkBoxShowAttention.Text
source: Show attention when it is started
chs: 显示操作向导
cht: 顯示操作嚮導

# m_CheckBoxDelFileAfterPrint.Text
source: Delete file after print
chs: 打印完成后删除文件
cht: 打印完成後刪除文件

# label1.Text
source: Cancel button action:
chs: 取消打印默认行为:
cht: 取消打印默認行為:

# checkBoxHoriMovDirReverse.Text
source: Reverse Horizontal Move Direction
chs: 左右运动反向
cht: 左右運動反向

# label2.Text
source: Skin:
chs: 皮肤:
cht: 皮膚:

# checkBoxShowMeasurBeforPrint.Text
source: Measur Befor Print
chs: 打印前测量
cht: 打印前測量

# checkBoxVertMovDirReverse.Text
source: Reverse Vertical Move Direction
chs: 前后运动反向
cht: 前後運動反向

# checkBoxZMovDirReverse.Text
source: Reverse Z Move Direction
chs: Z轴运动反向

# checkBox_HotFolderPrintImmediately.Text
source: Print Immediately
chs: 立即打印
cht: 立即打印
